ziehe diesen Hebel vor den Fahrer
Sitz, um die Haube zu öffnen, das ist das Licht
Wir ersetzen heute von innen
Sie sollten eine Kappe sehen , die das schützt
Lichtabteil wie dieses aber dieses
ist nicht diejenige, die wir heute ersetzen wollen
Macht Licht ist genau richtig hier ein
viel schwieriger zu füllen
darunter findest du das schwarze endl
mit zwei Kriegern
Drehen Sie es gegen den Uhrzeigersinn, um es zu entfernen
benutzt jetzt den Taucher, um den alten zu entfernen
Glühbirne versuche es mit deinem Finger wenn
Sie wünschen, aber Sie werden erkennen, dass es ist
sehr eng
[Musik]
Ich benutze diese Glühbirne als
Ersatz
Ich habe Ihnen einen Link in der
Beschreibung, wenn Sie bestellen möchten
Es ist jetzt zum besten Preis bei Amazon
Vorsicht damit, du darfst niemals die. berühren
Glas der neuen Glühbirne mit Ihrem
Finger dies kann seine Lebensdauer verringern
benutze den Handschuh ernsthaft, wenn du brauchst oder nur
fasse es nicht an , wie ich es jetzt einfüge
Glühbirne schieben Sie es so weit wie Sie können
wieder ist es sehr eng, so dass Sie eine verwenden können
Zange , um Ihnen am Ende beide eine Hand zu geben
Oberfläche muss perfekt zusammenkleben
sonst wirst du nicht in der Lage sein , es zu schrauben
wieder an Ort und stelle es wieder an Ort und Stelle
Achten Sie darauf, dass die Glühbirne nicht funktioniert
berühre alles
der Endel muss parallel zu diesen Besatzungsmitgliedern sein
Vergessen Sie nicht, die Kappe und zu ersetzen
Du bist gut zu gehen, also ist es danke
Sie zum Anschauen Ich hoffe es hilft wenn ja
bitte mach einen Daumen hoch wenn du welche hast
Frage bitte frag mich im Kommentar
Unten kann ich dir einfach oder sogar antworten
mach vielleicht ein Video nur für dich , also nicht
vergiss zu abonnieren und was du siehst
dahinten ist es von meinem Hauptkanal so
Bitte komm, schau dir dieses Recht an
Danke für das Wiedersehen
Ja
[Musik]